Dimana kunyitnya?
Di mana Mahua
menyimpan semuanya?
Itu ada.
Dimana piring selamat datangnya?
Saya harus memberitahu Mahua untuk
menjaga barang-barang di tempat yang tepat.
Ini dia.
Paman, suasana rumah jadi asyik
jika ada pesta
pernikahan di rumah.
Lihat, semua orang sangat
senang dan menikmatinya.
Benar.  Stres hilang
dalam situasi ini.
Hubungi Rajeev.  Kapan dia akan
kembali?  Besok adalah pernikahannya.
Saya akan memberitahu Tuan Mehra
untuk memberinya cuti lima atau enam hari.
Mengapa tujuh hari?  Dia
tidak menyebutkan rencananya.
Akan menyenangkan jika mereka
menghabiskan waktu bersama.
Saya hanya ingin dia bebas dari
pekerjaannya pada hari-hari itu dan dia
tidak khawatir tentang kantor.
- Kamu benar.
Nyonya, anak saya
akan menikah besok.
Anda harus datang bersama
keluarga Anda.  Jangan lupa.
Pernikahan akan diadakan di
rumah kami.  Datanglah tepat waktu.
Waktu menunjukkan jam 7 malam.
Ayo, ibu mertua.
- Ya.. Ayo pergi.
Asap apa itu?
Apa yang terjadi?
- Apakah itu api?
Amit, ayo berangkat..
Ya Tuhan.
Ini adalah nasib buruk.
Asap apa ini?
Mahua?
Bibi mertua?
Apakah dia di dapur?
Api?  Bagaimana ini dimulai?
Air.
Mahua?
Amit, ayo.  Tunggu disini.
- Paman mertua..
Hati-hati.
Paman..
Ada api di dalam.
Api ini..
- Hati-hati..
Parineet ada di dalam.
Pammi pun masuk ke dalam untuk
membawa piring selamat datang.
Ya Tuhan.  Bagaimana hal itu terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Aku ada di dalam.. Tiba-tiba..
Paman, ada apa?
Mengapa ada asap?
Kami pergi mengundang tetangga.
Kami melihat asap di dalam rumah.
Jadi kami kembali.
Kami melihat api di dalam
ketika dia membuka pintu.
Saya menyadarinya terlebih dahulu.  Saya masuk
ke dalam tetapi tidak dapat menemukan Pari.
Dia ada di dalam.  Tapi menurutku
dia keluar bersama Pammi.
Pammi ada di dalam.  Dia akan
bersama kita jika dia berada di luar.
Itu berarti bibi dan Pari
sama-sama ada di dalam.
Ya.  - Aku akan masuk.
Tunggu..
- Apa yang kamu lakukan?
Tolong hubungi pemadam kebakaran.
Saya akan masuk ke dalam.
TIDAK..
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam.
Apakah kamu sudah gila?  Maukah
kamu mengorbankan hidupmu demi Pari?
Ibu tolong.  Aku tidak bisa
meninggalkan bibi dan Pari seperti itu.
Nak.. Hati-hati..
- Hati-hati..
Pari?
Hubungi pemadam kebakaran.
Apa yang harus saya lakukan?
Api terus berkobar.
Apa!
Pari!
Bahkan aku terjebak di sini.  Tidak tahu
bagaimana cara menyelamatkan Anda!
Bibi, jangan khawatirkan aku.
Saya mencoba melarikan diri.
Tolong hati-hati.
Apinya terus berkobar, Bibi!
Tidak sayang!
Kamu harus hati-hati.
Saya baik-baik saja.
Nyala api sangat kuat di sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jangan datang kesini.
Kita harus berhati-hati.
Membantu!
Apakah ada seseorang di sana?
Bahkan api sudah
menjalar ke sana.
Membantu!
Saya keluar.
Tapi tante..
Dia masih di dapur.
Saya harus menyelamatkannya.
Ini sangat mengerikan!
Saya tidak mengharapkan ini.
Ini sangat buruk!  Ya Tuhan!
Neeti?
Neeti!
Membantu!
Sanju!  - Kamu di sini!
Saya tahu Anda datang untuk menyelamatkan saya.
- Tetapi..
Neeti, jangan keluar.
Api sedang berkobar.
Lari ke kamar kecil saja.
Tidak, aku tidak akan pergi kemana pun.
Neeti, aku bersikeras!
TIDAK!  Sanju!
Neeti, tolong jangan keluar.
Coba dan pahami.
Tunggu tunggu.
Saya akan masuk ke dalam.  Berada di sana.
Sanju!
- Berada di sana.. Berada di sana.
Sanju.. Sanju!
Sanju!
Tenang.  Santai!  Santai!
Saya disini sekarang.
Tidak apa-apa..
Tarik napas dalam-dalam..
Rileks.
Bagaimana kamu bisa terjebak di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Aku datang untuk mengambil
barang-barangku yang lain, tapi..
Neeti!  Neeti!
Tenang.. Bernapaslah!
Mudah sekarang.. Tidak apa-apa.
Kita harus keluar dari sini.
Ambil handuk dari lemari.
Saya akan segera kembali.
Tunggu..
- Apa yang kamu lakukan?
Sekarang ikutlah denganku.
- Tunggu.
Apa yang telah terjadi?  Neeti!
Bahkan keselamatan Anda pun penting.
Hati-hati.
Hati-hati!
Sanju, kamu baik-baik saja?
- Ya.  Bagaimana denganmu?
Ya.
Apa yang salah?  Siapa yang kamu cari?
- Pari.
Membantu!
Pari!  - Tante!  Ya Tuhan!
Aku harus menyelamatkannya, bagaimanapun caranya!
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Tante!
TIDAK..
Apakah Pari bermasalah?  Pari!
Kamu ada di mana?
- Sanju, khawatirkan dirimu sendiri.
Ada api di mana-mana!
Dia pasti aman, oke?
Tapi aku tidak bisa meninggalkannya begitu
saja.  Dia bisa saja terjebak.  Pari!
Pari, kamu dimana?
Bisakah kamu mendengarku?  Pari!
'Panggil saja sesukamu, Sanju.
Tapi Pari tidak bisa mendengarmu.'
'Dia pasti sudah mati
terbakar sekarang.'
'Bahkan jika dia belum melakukannya,
dia akan segera melakukannya.'
'Maaf, Sanju!  Sekarang yang tersisa
hanyalah kenanganmu tentang Pari.'
'Dan aku akan segera
memusnahkan mereka dengan cintaku.'
'Dia ingin mengambil Sanju-ku!'
'Dia bermimpi menghabiskan
hidupnya bersamamu!'
'Sekarang semua impian dan keinginannya'
'akan menjadi abu sekarang!'
'Bab Pari sudah ditutup sekarang.'
Pari!
- Apinya sangat besar!  Anda akan terbakar!
Saya tidak peduli, Bibi!
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu.
Tunggu, aku datang!
Tidak sayang!
Adakah orang di sana!
'Sepertinya Pari sedang dalam masalah.'
Rajeev!  Membantu!  Monty!
Paman!  Adakah orang di sana?
Tidak ada seorang pun di sini!
Anda akan sakit!
Anda akan segera menikah!  Pergi!
- Ayolah, Bibi!
Pernikahanku tidak
lebih penting darimu!
Anda menganggap saya sebagai anak perempuan!
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Tidak, Bibi!
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Dan sekarang, ketika tiba waktunya bagi saya
untuk membayarnya kembali, Anda menghentikan saya?
Cobalah Mengerti!
Tidak ada seorang pun di sini!
Tante!
Silakan datang ke Bajwa House segera!
Ya silahkan!
Amit!  Pari, Sanju dan
bibi terjebak di dalam!
Dan Anda berbicara melalui telepon?
- Chandrika, aku tidak bermalas-malasan.
Saya menelepon pemadam kebakaran.
- Kita tidak bisa menunggu sampai saat itu tiba.
Chandrika, kita
perlu berpikir praktis.
Jika saya masuk ke
sana, saya akan terjebak.
Seseorang harus menyelamatkan sisanya.
- Aku tidak peduli, Amit!
Lakukan sesuatu!
- Chandrika, keluargaku ada di dalam!
Saya lebih khawatir daripada Anda.  Anda pikir bermalas-malasan?
- Ya.
Baiklah, aku akan masuk.
- Amit!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia pikir aku membuang-buang waktu.
Jadi aku akan masuk, Paman.
- Tidak, jangan katakan itu.
Semua orang gelisah saat ini.
Kemarahan akan memperburuk keadaan.
Tetap tenang.
Chandrika, kamu sangat bijaksana!
Ada apa denganmu?
Amit sedang emosional saat ini.
Tapi dia harus bertindak praktis.
Kami melakukan
semua yang kami bisa.
Tapi jika kita masuk
ke dalam sekarang
bahkan nyawa kita akan
berada dalam bahaya.
Itu akan semakin
menunda pernikahan ini.
Apakah Anda memberi tahu
tim pemadam kebakaran?
Ya, mereka sedang dalam perjalanan.
- Oke.
Ya Tuhan!
Selamatkan Parineetku.
Tidak ada hal buruk yang boleh
terjadi pada anggota keluarga saya.
Anda tinggal di sana.
Jangan datang ke sini, sayang.
Kamu hamil.
Kesehatanmu akan
terpengaruh, sayang.
Anda pergi dan
membawa orang lain.
Bibi, tidak ada
seorang pun di sini.
Hanya kami berdua
yang ada di sini.
Kita harus saling membantu.
Juga, aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam api ini.
Aku tidak akan
membiarkan hal buruk
terjadi padamu
meskipun aku harus mati.
Anda tinggal di sana.
Saya akan melakukan sesuatu.
Sayang, menjauhlah.
Anda mencoba
memadamkan api dari ujung itu.
Tidak sayang.
Itu tidak ada gunanya.
Ini tidak akan membantu
kami memadamkan api.
'Suatu kali aku
membaca di majalah itu'
'Api juga bisa dipadamkan
dengan baking soda.'
Nona Parminder, hati-hati.
Parineet.  - Nona Parminder.
Monty, selamatkan adikku.
Tolong lakukan sesuatu.  babli..
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada siapa pun.
Semuanya akan baik-baik saja, Babli.
Api telah menyebar.
Adikku ada di dalam.
Bagaimana dia bisa keluar dengan selamat?
Mengapa hal buruk seperti itu
hanya terjadi pada adikku saja?
Babli.
- Dia akan menjalani kehidupan yang damai.
Namun kebakaran
terjadi di rumah ini.
Aku yakin Neeti-lah
yang membakar rumah ini.
Dia mungkin telah melakukan sesuatu.  Saya yakin.
- Babli.
Mengapa Neeti melakukan ini?
Mengapa dia membakar rumah ini?
Monty, mungkin dialah
yang melakukan ini.
Dia menginginkan saudara
perempuan dan saudara ipar saya
menderita karena
pernikahannya gagal.
Neeti merasa adikku
merusak pernikahannya.
Tapi Neeti-lah yang menghancurkan
kehidupan pernikahan Parineet.
Sejak awal itu adalah Parineet
yang pantas menjadi
menantu rumah ini.
Monty, tolong lakukan sesuatu.
Kalau tidak, aku akan pergi menyelamatkannya.
- Babli.
Jangan mengatakan hal-hal yang kekanak-kanakan.
Kebakaran telah terjadi.  Apa yang
akan kamu lakukan dengan pergi ke sana?
Juga, harap tenang.
Kakak sudah masuk ke dalam.
Dia akan menyelamatkan Parineet.
Dan saya yakin dia mungkin
sudah menyelamatkannya sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
Ya saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Nona Parminder.
Kita bisa meninggalkan tempat ini dengan aman.
Kita harus menemukan ide.
Selain itu, jika
pakaian kita terbakar
akan menjadi
masalah yang serius.
Tapi saya tidak dapat menemukan
jalan untuk melarikan diri.
Nona Parmider, tadi apa yang
Anda masukkan ke dalam api?
Soda kue tetapi jumlahnya
sangat sedikit dan habis.
Nona Parmider, kita
harus mencari ide lain.
Kalau tidak, kita tidak
akan bisa kabur dari sini.
Tapi apa sayang?
Nona Parminder.
Nona Parminder, apa
yang telah Anda lakukan?
Kemarilah.
Nona Parminder.
- Aku baik baik saja.
Mengapa kamu melakukan ini, Bibi?
Tanganmu terbakar!
Jika Anda bisa mempertaruhkan hidup
Anda untuk menyelamatkan hidup saya
kenapa aku tidak bisa melakukan ini?
- Tante..
Tanganmu terbakar.
Kamu pasti sangat kesakitan.
Rasa sakit ini tidak
sebanding dengan cintamu.
Tante..
Tunggu.. Ayo..
Saya akan menambahkan
bubuk kunyit di atasnya.
Memang akan sedikit terbakar tetapi
lukanya tidak akan bertambah parah.
Oke.  - Tunggu.
Pari!
Dia tidak ada di kamar..
- Apa yang kamu lakukan?
Neeti, aku akan melakukan ini..
Aku akan membawamu keluar dulu.
Lalu aku akan kembali untuk Pari.
Oke?
'Tidak, Sanju tidak
seharusnya kembali untuk Pari.'
'Jika dia kembali'
'akan butuh waktu lama
baginya untuk menemukan Pari.'
'Jika dia melihat Pari dalam bahaya'
'dia akan mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkannya.'